एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 23]
जाना।
मैंने सुन लिया।
वे उनसे भी अधिक शक्तिशाली हैं
पांच विष संप्रदाय के
मैंने वेन हुजियू की पांच जहरें देखी हैं।
उसके सेंटीपीड
उसके दो सिर थे।
यह कौन सी सरणी है?
पांच-विष सरणी.
आमतौर पर,
इसका इस्तेमाल लोगों को फंसाने के लिए किया जाता है,
उन्हें अंदर कलम करके,
फिर विष छोड़ना।
यह हमारे वेन कबीले की गुप्त कला है,
बाहर नहीं पढ़ाया जाता.
अब आप इसे पलट रहे हैं
इस पुष्प विष को अलग करने के लिए?
यह सही है।
पूरे शहर में विष फैल गया...
मैंने इसके हारे में नहीं सुना है।
इस तरह की जहर देने की तकनीक को अंजाम देने के लिए,
केवल तीन लोग ही जीवित बच सके।
सबसे पहले जो बात दिमाग में आती है
वेन कबीले का मुखिया है,
वेन हुजिउ.
मेरे चाचा के ज़हर
सचमुच दुनिया में शीर्ष पर है।
तीन पीढ़ियाँ ऊपर,
तीन नीचे,
आपको उसकी बराबरी का कोई नहीं मिलेगा,
विष तकनीक का एक प्रतिभाशाली व्यक्ति।
लेकिन वह संबद्ध है
ज़ुएयुए शहर के साथ,
और कभी दखल नहीं देंगे
वुशुआंग शहर के मेस में।
अलावा,
यह जहर
यह स्पष्ट रूप से कई वर्ष पहले ही तय कर दिया गया था।
मेरे चाचा इसके लिए बहुत आलसी हैं।
दूसरा
संभवतः तांग कबीले से है।
सही।
उनका सबसे बड़ा ज़हर,
तांग लिंगहुआंग.
लेकिन तांग कबीले
यह ज़ुएयुए शहर के साथ भी संबद्ध है।
के अतिरिक्त,
तांग लिंगहुआंग
केवल उपकार
जहर जो मार डालता है।
उन्होंने यहां तक ​​कहा,
"अगर कोई जहर
लक्ष्य को नहीं मार सकते,
यह इस नाम के लायक नहीं है"।
उस बिंदु पर, उनका दृढ़ संकल्प
व्यावहारिक रूप से
एक लत।
फिर तीसरा?
पांच विष संप्रदाय के गुरु,
विष जादूगरनी,
लुओ यांडी.
केवल उसे पसंद है
पुष्प-सुगंधित विषाक्त पदार्थ।
वह लोगों को पसंद करती है
गर्मी और सुगंध में बह जाने के लिए,
बिना जाने मर जाना।
ऐसे ज़हर फैलाने वाले
विकृत स्वाद है.
मुड़ा हुआ हो या नहीं,
क्या आप पहले से नहीं जानते?
यह खिली हुई राख
केवल कुछ समय के लिए आंतरिक शक्ति को दबाता है।
यह मारता नहीं है.
मतलब
वे एक बैकअप चाल पकड़ रहे हैं।
अभी सिहुआई शहर में,
कई शीर्ष लड़ाके इसमें शामिल हो गए हैं,
शामिल...
तलवार देवता.
तो, लू युझाई
हमारे साथ काम करने से इनकार कर देता है?
वह कहता है
उसकी लाल रेखा
अपने मालिक को कोई नुकसान नहीं पहुंचा रहा है।
[नाइट क्रो, भूत चिकित्सक]
तो जब उसे वे दो पत्र मिले,
वह अपने मालिक को रिपोर्ट करेगा।
में विफल रहा है।
मैं उन दो पत्रों को समय पर नहीं पढ़ सका।
सिहुआई का अस्तित्व खतरे में है।
लू युझाई
सोंग यानहुई को जरूर बताऊँगा।
लियू यूंकी मर चुका है.
जियान शन्यू सेवानिवृत्त हो गए हैं।
और अब वुशुआंग शहर
केवल सोंग यानहुई ही बचा है।
की तरह लगता है
सिटी लॉर्ड की सीट
एक नए निवासी की जरूरत है.
महामहिम का मतलब है
वुशुआंग शहर के नए नगर स्वामी
होना चाहिए...
स्वाभाविक रूप से, लुनवु हॉल प्रमुख,
जियान वुडी.
मैंने तुम्हें कहा है
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है
[वुशुआंग शहर के जियान वुडी]
सिटी लॉर्ड की सीट पर।
बिल्कुल।
आप स्वयं को तलवार के लिए समर्पित कर सकते हैं।
अद्वितीय तलवार संदूक जिसका मैंने वादा किया था
आपको वितरित कर दिया जाएगा.
बहुत आभारी हूँ, महाराज!
तुम एक आदमी हो
तलवार से जुनूनी.
सभी जो जुनूनी हैं,
यदि वे कभी नहीं जागते,
उनका जीवन बर्बाद हो गया है।
यदि वे जागते हैं,
वे बादलों के बीच से उड़ते हैं।
अब तुम्हें एकांत से बाहर आना है,
तुम्हें कुछ तो एहसास हुआ होगा.
मुझे इसका परीक्षण करने के लिए एक अच्छे तलवारबाज की आवश्यकता है।
यह आपके लिए बहुत पहले से तैयार किया गया है।
मैं झूओ युएआन का पता लगाऊंगा
और उसे
अपने ब्लेड का परीक्षण करें.
आप कर सकते हैं
शीर्ष पर चढ़ना
एक ही वार से.
उसके साथ जाएं।
शायद
वह तुम्हारे लिए उपयोगी होगा.
जैसा आपका आदेश हो।
क्या हुआ, सर?
[लुओयांग टैवर्न]
यह आदमी तलवार के लिए जीता है।
फिर भी जब तलवारें पार करने का समय आता है,
वह हिचकिचाता है.
[लुओयांग टैवर्न]
शायद...
क्या वह ज़ूओ युआन से डरता है?
लुओयांग मधुशाला...
महोदय,
क्या आप यहाँ कुछ पीना चाहेंगे?
पश्चिम में मुलियांग शहर स्थित है,
यह एकाकी तलवार देवता का घर है।
कहा जाता है कि वह सबसे ताकतवर है
पांच तलवार देवताओं में से एक।
उसका नाम
लुओ क्विंगयांग है।
लुओ क्विंगयांग
बहुत पहले ही उसके शहर को सील कर दिया गया था।
इतने वर्षों में,
उसने कभी किसी अन्य तलवार देवता के साथ तलवारें नहीं लड़ीं।
आप उसे नंबर एक कैसे कह सकते हैं?
अंदर कोई है!
कैसी भयंकर तलवार ऊर्जा है!
सिर्फ डरावना ही नहीं,
इसमें सबसे विशिष्ट क्या है
हत्या का इरादा है।
यह बहुत भारी है,
और इतना घना.
उस हत्या के इरादे के भीतर
एक क्रोधपूर्ण तलवार का इरादा बढ़ता है।
यह सबसे मजबूत तलवार ऊर्जा है
मैंने कभी देखा है.
आपने इतने देखे हैं?
काफी कुछ.
मैं वुशुआंग शहर के लुनवु हॉल का प्रमुख हूं,
जियान वुडी.
आपसे मिल कर अच्छा लगा।
वुशुआंग शहर?
क्या यह इतना प्रभावशाली है?
फिर भी, आपका नाम
यह काफी कुछ है.
जियान वुडी...
मुझसे पहले,
क्या आप यह दावा करने का साहस करते हैं कि आप बेजोड़ (वूदी) हैं?
महोदय,
आखिर वह कौन है?
पाँच तलवार देवताओं में से,
वह अकेले ही "रोष" शब्द धारण करता है।
वह उग्र तलवार देवता, यान झांतियन है।
वह प्रसिद्ध ब्लेड ब्रेकर ऑफ आर्मीज का प्रयोग करता है।
पाँच में से,
उसकी वध आभा सबसे भारी है.
एक योग्य प्रतिद्वंद्वी.
लेकिन ऐसा लगता है
वह पुष्प विष में फंस गया है।
वह अपनी तलवार की ऊर्जा का उपयोग कर रहा है
मुश्किल से तराशना
जगह की एक जेब.
लेकिन वह अभी भी इस सराय को नहीं छोड़ सकता!
आपको लगता है
क्या ऐसी तुच्छ चालें मुझे रोक सकती हैं?
चार घंटे में,
यह पुष्प विष
सारा प्रभाव खो देंगे.
फिर मैं हाथ में ब्लेड लेकर आगे बढ़ूंगा,
और तुममें से कोई भी जीवित नहीं बचेगा!
अरे हां,
क्या आप ले जाते हैं
ब्लॉसम ऐश का मारक क्या है?
मैं...
नहीं!
महोदय,
बड़ी तस्वीर से नजर न हटाएं।
यदि आप उसे बाहर जाने देंगे,
हमारी योजना धूमिल हो सकती है।
आइए सबसे पहले झूओ यूआन को खोजें।
जियान वुडी
सचमुच दिमाग ठीक नहीं है.
सिर्फ़ एक तलवार देवता का सामना करने के लिए,
वह यान झांटियन को मारक औषधि देगा।
कैसा पागलपन भरा विचार है.
रहने भी दो।
यदि आप लड़ नहीं रहे हैं,
तो फिर दफा हो जाओ!
इस पर पछताने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं एक दिन उसके साथ युद्ध करूंगा।
वह महादानव क्यों है?
सिहुआई शहर में?
आपको लगता है कि केवल एक ही आया?
तुम्हारा मतलब है...
क्या एक से अधिक गुरु हैं?
नहीं।
मेरा मतलब
एक से अधिक तलवार देवता आये।
तलवार...
तलवार देवताओं को अभी के लिए अलग रख दो।
झुओ युएआन
आगे आंगन में है।
आप विशेषज्ञ इससे लड़ सकते हैं।
मुझे देखने की कोई जरूरत नहीं है.
आप के बाद.
यहाँ आओ!
इस बार कौन है?
केवल दो लोग जीवित हैं
इस बर्फीली ऊर्जा से तलवार चला सकते हैं।
बर्फ़ीला तूफ़ान ब्लेड यहाँ नहीं आएगा,
तो आपको अवश्य ही...
मुझे मत बताओ कि मेरी किस्मत इतनी ख़राब है.
तुम्हें जहर क्यों नहीं दिया गया?
मुझें नहीं पता।
क्योंकि आप और ज़हर देने वाला
इसमें सभी एक साथ हैं।
अब मारक दवा सौंप दो!
मैं...
मेरे पास यह नहीं है.
तो अब मर जाओ!
इंतज़ार!
मैं करता हूं...
मैं करता हूं!
मेरी लड़की,
मुझे एक गोली दे दो.
मैं जाकर देखूंगा कि बाहर क्या हो रहा है।
विष जादूगरनी ने मुझे बताया
केवल कुछ ही लोग विरोध कर सकते हैं
यह पुष्प विष सरणी.
जवान औरत,
यद्यपि आप युवा दिखते हैं,
आपके पास काफी समर्थन है.
आप कौन हैं?
डियान ये, फ्लाइंग टाइगर जनरल।
[डायन ये, फ्लाइंग टाइगर जनरल]
लांग्या के राजकुमार को छोड़कर,
बेली सेना में उनकी स्थिति
कमांडर-इन-चीफ ये शियाओयिंग के बाद दूसरे स्थान पर हैं।
एक जनरल...
वह यहाँ क्या कर रहा है?
अच्छा प्रश्न।
क्यों भला?
सु चांगहे,
सु मुयु,
ब्लड रिवर के वर्तमान नेता,
मैं यहाँ हूँ
आपके लिए, बिल्कुल.
एक न्यायालय जनरल के रूप में,
क्या आप ब्लड रिवर में रुचि रखते हैं?
आप क्या चाहते हैं?
आप को यह चाहिए?
और यह भी?
रक्त नदी के कुलपति,
आप चालाक हैं।
ड्रैगन-हेड मूठ कैसे बनी?
क्या सुप्त ड्रैगन तलवार का अंत आपके खंजर पर होता है?
मैंने झी कियानजी से इसे पुनः फिट करवाया।
मैं लंबी तलवार का उपयोग नहीं करता,
और सुप्त ड्रैगन तलवार को इधर-उधर घसीटते हुए
एक दर्द है.
डियान ये
प्रथम राजकुमार शियाओ योंग के चाचा हैं।
और जिओ योंग एक प्रमुख दावेदार है
सिंहासन के लिए.
ऐसा लगता है कि उन्होंने इस दिन की योजना बना ली है
कब का।
वे वुशुआंग शहर पर कब्जा करना चाहते हैं
और ब्लड रिवर के खजाने को जब्त कर लें।
सु मुयु,
तुम्हारा यह बदला द्वंद्व
का पूर्ण उपयोग किया गया है।
तलवार एक महान हथियार है.
जो लोग इसका शोषण करते हैं
इससे मर जाओगे.
आप जानते हैं कि हम कौन हैं,
फिर भी तुम अकेले आये?
तुम्हें मृत्यु की इच्छा है, है ना?
आखिरकार वह एक जनरल है।
यदि आप उससे खुलेआम लड़ेंगे,
आमने-सामने,
आप केवल ब्लड रिवर मुसीबत लाएंगे।
इसके बजाय मुझे यह करने दो।
फिर भी,
मैं तो बस नानान से एक मुफ्त ब्लेड हूँ।
आप दोनों युवाओं के लिए,
मैं परीक्षण करूंगा
जनरल की सुनहरी कुल्हाड़ी.
वह शहर
हलचल शुरू हो गई है।
आज रात?
यह खबर इतनी तेजी से नहीं फैलनी चाहिए।
लेकिन पहले के संकेतों से,
आज रात वे हमला करेंगे।
तथापि,
जिसकी उन्हें उम्मीद नहीं थी
क्या वह आज का सिहुआई शहर है
यह कोई साधारण सिहुआई शहर नहीं है।
उन्होंने रक्त नदी को लुभाया,
जबकि मैंने आमंत्रित किया
तीन तलवार देवता
शो देखने के लिए.
जिओ योंग
इस अवसर का उपयोग करने का इरादा
वुशुआंग शहर को नियंत्रित करने के लिए
और अपनी शक्ति बढ़ाओ.
लेकिन उसने कभी नहीं सोचा था
सु मुयु
जानबूझकर हमें खबर देगा
किसी का मतलब था
उसका उपयोग करने के लिए.
सु मुयु एक चतुर व्यक्ति है।
इस वुशुआंग उथलपुथल में,
अंतिम विराम
अभी भी उसकी पसंद पर निर्भर करता है:
सु मुयु बने रहना है या नहीं
या झूओ युएआन बनें।
अब यह तो मास्टर है।
वहां कौन जाएगा?
जियान वुडी.
कितना घमंडी नाम है.
एकांतवास छोड़ने के बाद आज मेरा पहला मुकाबला है।
जो कोई भी लड़ाई नहीं कर रहा है,
मिटा दें।
जनरल डियान ये,
आप बस देख सकते हैं.
प्रतीत
तुम्हारा कुछ अधिकार है
अहंकारी होना.
जिओ योंग ने मुझसे वादा किया
एक बढ़िया "तलवार"
अपने कौशल का परीक्षण करने के लिए.
की तरह लगता है
तुम वह "तलवार" हो जिसके लिए मैं आया हूँ!
मैं हमेशा सु मुयु के साथ रहा हूँ
इन द्वंद्वयुद्धों के लिए,
उन्हें मूर्खतापूर्ण पाया।
वह उन्हें पसंद करता था,
तो मैंने भी साथ खेला.
पर अब...
अचानक ऐसा महसूस होता है
जैसे इसका कोई मतलब है?
नहीं।
अचानक यह और भी मूर्खतापूर्ण लगने लगता है।
क्योंकि सु मुयु लगता है
उस आदमी को हराने में असमर्थ.
सचमुच एक अच्छी "तलवार"।
आप में,
मैं अपने पिता की परछाईं देखता हूं।
झूओ युलुओ, नो-स्वॉर्ड सिटी के भगवान।
शुद्ध तलवार-हृदय के साथ,
वह तलवार के मार्ग का पूर्ण भक्त है।
मेरे पिता के अलावा,
मैने कभी नही देखा
ऐसी शुद्ध तलवार की मंशा.
जो तलवार चलाता है
एक ही मन रखना चाहिए.
ऐसा लगता है कि वुशुआंग शहर में लड़ाई
अब कोई फर्क नहीं पड़ता.
यह मेरा सम्मान है
आपके साथ ब्लेड पार करने के लिए।
मेरा आखिरी स्ट्रोक
इरादा था, कोई तकनीक नहीं।
आपने इसे खूबसूरती से ब्लॉक किया है।
लेकिन उसके बाद आने वाला हर प्रहार
पिछली बार जैसा नहीं होगा,
केवल मजबूत होता जा रहा है
और अधिक कठोर.
यह और भी बेहतर होगा।
तलवार के रास्ते के सच्चे स्वामी
प्रत्येक की अपनी तलवार की मंशा है।
उसका इरादा
शुद्ध है,
बिना किसी अशुद्धता के।
एक दशक तक एक ही ब्लेड को धार देने में,
यही सच्ची पवित्रता है।
आप उसे महसूस करते हैं?
मानो बारिश आने वाली है।
वहाँ ठंड है.
उसकी तलवार की ऊर्जा
बारिश का एक निशान है.
बढ़िया "तलवार"!
यह एक शानदार द्वंद्वयुद्ध जैसा लग रहा है।
यह है।
सचमुच शानदार.
आप यहाँ हैं.
तो अब से,
जियांगु में छह तलवार देवता होंगे?
???नदी के उस पार आग की लपटें देखो...???
सु मुयू लगता है
एक योग्य शत्रु से मुलाकात हुई है।
उन्होंने यहां तक ​​कि
उसका तुरुप का पत्ता.
तुमने मेरी तलवार का इरादा कहा
सबसे शुद्ध
आपने कभी देखा है.
लेकिन तुम्हारा
सबसे जटिल है
मैने देखा है.
आपकी तलवार का इरादा है
बहुत सारी भावनाएँ:
गुस्सा,
अवज्ञा,
सहनशीलता,
समझौता,
यहाँ तक कि नम्रता भी...
लगभग पूरी रेंज
मानव हृदय का.
आपने क्या-क्या झेला है?
झुला झुलना
इतना जटिल ब्लेड?
???यह लड़ाई सिर्फ मेरी है, खुद के खिलाफ???
???रास्ता मेरे पैरों तले है। मुझे कीचड़ के निशान दिख रहे हैं...???
और तब
सब कुछ शांत हो जाता है.
आपने खो दिया?
मैं जीत गया.
अच्छा नहीं है।
बहुत अच्छा नहीं.
यदि आप जीत गए,
यह अच्छा क्यों नहीं है?
क्योंकि सु मुयु
अपना सबसे शक्तिशाली प्रहार किया
फिर भी उसे नहीं मारा.
और प्रतिद्वंद्वी
अभी तक पूरी ताकत नहीं लगाई गई है।
वह अंतिम प्रहार उत्कृष्ट था।
क्या मैं इसका नाम जान सकता हूँ?
वर्षा की लहर.
वर्षा की लहर...
मैं खुद को जियान वुडी कहता हूं,
फिर भी एकांत से बाहर मेरी पहली लड़ाई में
मेरे पहले प्रतिद्वंदी के खिलाफ,
मेरी हार हुई।
लेकिन से
जो अभी-अभी हड़ताल हुई है,
मुझे नई अंतर्दृष्टि प्राप्त हुई है।
अगले प्रहार के साथ,
तुम हार जाओगे...
और मर जाते हैं.
मेरी बारी.
मुझे फिर से कोशिश करने दो।
आपमें से कोई भी बच नहीं पाएगा।
वास्तव में...
शुद्ध तलवार का इरादा
इस दुनिया में दुर्लभ है.
लेकिन जब कुछ भी
अतीत को धकेलता है
वापसी का बिंदु,
परम अच्छा
अत्यंत बुराई की ओर मुड़ जाता है,
परम बुराई
परम अच्छा हो जाता है;
और सबसे चमकदार रोशनी
अंधकार के अलावा कुछ नहीं है।
वह लगभग
पूरी तरह से राक्षसी बन जाना।
यदि राक्षसी बनने से मेरी तलवार अधिक शक्तिशाली हो जाती है,
क्यों नहीं?
यदि आप पीछे नहीं मुड़ते हैं
और इसी तरह तलवार चलाते रहो,
एक वर्ष के भीतर,
आपकी तलवार की मंशा आप पर पलट जाएगी।
आपके आंतरिक चैनल टूट जाएंगे और आप मर जाएंगे!
मेरे पिता भी तलवार के प्रति समर्पित थे,
लेकिन उन्होंने कभी अनदेखा नहीं किया
उसका परिवार या उसके लोग।
आप तलवार का इलाज कर सकते हैं
सबसे महत्वपूर्ण बात के रूप में,
लेकिन यह
यह एकमात्र बात नहीं होनी चाहिए।
लोग आपको धोखा दे सकते हैं,
लेकिन एक तलवार...
नहीं होगा!
इस समय के बाद,
आप अभी भी अनुसरण करते हैं
तलवार का ऐसा चरम रास्ता.
यह आप है।
हमारा द्वंद्व
इंतजार करना होगा.
यदि ऐसा है तो,
आइये हम उसके खिलाफ हाथ मिलायें।
शायद यह एक सौभाग्यपूर्ण मोड़ है।
सीनियर वुड!
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई!
इतने वर्षों में,
तुम अभी भी क्यों हो
एक ही क्षेत्र में?
आप जितनी अधिक देर तक अड़चन को पकड़े रहेंगे,
सफलता जितनी मजबूत होगी।
मैं उस पल का इंतज़ार कर रहा था,
देवत्व के लिए एक प्रहार.
एक वार...
देवत्व के लिए?
और पिट्टियां.
आपको वह मौका नहीं मिलेगा!
सीनियर वुड,
लगता है आप भी इस अराजकता में शामिल हो गए हैं।
चूँकि तुमने वुशुआंग शहर को धोखा दिया है,
मुझे दोष मत दो
रिश्तेदारों के ऊपर कर्तव्य को रखने के लिए!
इससे पहले कि वह राक्षसी बन जाए,
वह एक तलवार देवता के करीब था।
अब, पूरी तरह से राक्षसी,
उसकी शक्ति अपरिमित है।
वुशुआंग के नगर स्वामी के रूप में,
आखिर मैं किसी से भी बेहतर नहीं हो सकता?
चरम पर गिरावट आती है।
राक्षसी शरीर शक्तिशाली दिखता है,
लेकिन यह खोखला है.
कमजोर बिंदु का पता लगाएं
और एक वार से मौत हो जाएगी!
कोई व्यक्ति जुनून में डूबा हुआ
यहाँ राक्षसी हो रहा है.
यह विद्वान तलवार देवता से है।
एक झटके में पानी कट जाता है!
निगल वापस मुड़ता है!
मेरी भी हड़ताल है!
यह कहा जाता है...
शाम के समय पहाड़ों पर बारिश!
खाली पहाड़ियों पर ताज़ा बारिश के बाद,
शरद ऋतु शाम की ठंड के साथ आती है।
तुम तलवार के लिए जीते हो,
लेकिन तलवार एक मृत वस्तु है।
मृत चीजों के लिए जीना
आप एक मृत अंत तक पहुंच जाएंगे।
लेकिन एकमात्र चीज़ जो मेरे साथ रहती है
मेरी तलवार है.
सबकुछ दूसरा
मुझे छोड़ देता है.
सीनियर वुड.
मैं जीत नहीं पाया...
परन्तु आप
वास्तव में ऐसा नहीं था।
जनरल डायन,
हम तुम्हें इस बार बख्श देंगे.
अब से, सावधान रहें.
और षड्यंत्र करना बंद करो
ब्लड रिवर के खिलाफ।
हमने आज द्वंद्वयुद्ध नहीं किया,
लेकिन इस लड़ाई के बाद,
मुझे कोई पछतावा नहीं है.
कभी नहीं सोचा था
रक्त नदी
तुम्हारे जैसा तलवारबाज होगा.
क्या?
क्या ब्लड रिवर में सभी को
मेरे जैसा बनो?
तुम दोनों, वहाँ खड़े मत रहो।
आज आपने तलवार की बहुत सारी चालें चलीं।
अभी बैठो
और अपनी सांस को पुनः स्थापित करें।
याद करना:
एक लड़ाई के बाद,
आपको तुरंत विनियमित करना होगा
आपकी सांसें.
बहुत बढ़िया!
हाँ, सचमुच बहुत बढ़िया!
वरिष्ठ, आपकी हड़ताल
कुरकुरा और कमांडिंग था.
कोई आश्चर्य नहीं कि मास्टर कहते हैं
आप सबसे प्रतिभाशाली हैं
हमारी पीढ़ी के बीच.
सही।
यदि नगर स्वामी प्रशिक्षण देख रहा हो,
हो सकता है उसे आप पर कृपा हो जाए
और आपको एक निजी शिष्य के रूप में स्वीकार करते हैं!
यह पर्याप्त नहीं है.
मेरा बल पर्याप्त नहीं है.
मुझे अभी भी काम की जरूरत है.
आप सदैव पूर्णता के लिए प्रयासरत रहते हैं।
समय के भीतर,
आप वुशुआंग शहर की रीढ़ बनेंगे,
वह स्तंभ जिस पर हम सब निर्भर हैं!
नगर स्वामी यहाँ है!
नमस्कार, महोदय!
पर्याप्त।
यानहुई,
इस जगह
अभ्यास का मैदान है
वुशुआंग शहर के.
दिन में मैं कामकाज संभालता हूं।
इस बीच में,
आप यहाँ आ सकते हैं
और भाइयों के साथ झगड़ा करो।
गोधूलि बेला में,
सिटी लॉर्ड की जागीर में वापसी
अपने फॉर्म पर काम करने के लिए.
उसका नाम यानहुई है।
तुम बहुत,
उसकी देखभाल करो.
- समझ गया! - समझ गया!
सीनियर जियान,
आप ठीक हैं?
दोबारा!
चलो भी!
सीनियर जियान,
मुझे वापस आकर प्रशिक्षण लेना होगा।
कल मिलते हैं।
मैं तुम्हे हरा दूंगी।
मैं तुम्हे हरा दूंगी!
भले ही आपका स्वामी सबसे शक्तिशाली हो
और बेहतरीन तलवार कला का अभ्यास करें,
मैं तुम्हे हरा दूंगी!
मैं, जियान वुडी,
झुकना मत!
मैं बेजोड़ हूँ!
सीनियर वुड,
कल सुबह पहली किरण के साथ,
मैं लोगों को तुम्हें दफ़नाते हुए दिखाऊँगा।
जहां तक ​​हमारे भाईचारे का सवाल है...
चलो इसे अगले जीवन तक ले चलते हैं।
आप इस पुष्प विष से कैसे बचे?
एक तलवार देवता
एक छोटे से पुष्प विष द्वारा फँसा हुआ,
क्या यह हास्यास्पद नहीं है?
सचमुच हास्यास्पद.
इसलिए,
आप कैसे मुक्त हुए?
अपने भाई को यहाँ पढ़ाओ.
सहज रूप में...
एक मारक के साथ.
तीसरे नगर स्वामी ने यह आपको दिया?
बिलकुल नहीं।
Xueyue तलवार देवता,
आप ज़ुएयुए शहर के दूसरे शहर के स्वामी हैं।
फिर भी आप कार्य करते हैं
बेहद जल्दबाजी मे किया कार्य
और असभ्य,
सचमुच...
"महिलाओं के बीच नायिका"!
अपनी सारी मारक औषधियाँ सौंप दो।
इस पुष्प विष के लिए मेरा मारक
बहुत कीमती है.
यह कोई दान-पुण्य की चीज़ नहीं है।
अब आप किसे बचाने की कोशिश कर रहे हैं?
मुझे।
रुको, तुम कौन हो?
मैं ज़ी ज़ुआन हूं।
झी ज़ुआन...
क्या कोई मारक उपाय बचा है?
हां हां!
यहीं।
बहुत आभारी हूँ, महोदय।
वैसे, नगरपाल ली,
शहर में,
अभी भी बहुत से जियांगु लोग हैं
इस पुष्प विष से विषाक्‍त।
तलवार देवताओं के रूप में,
हमें मदद करनी चाहिए.
इस शीशी में भरपूर मात्रा में विषनाशक दवा है।
यह पुष्प विष
पहले से कमज़ोर लग रहा है.
हम उन्हें कैसे बचायें?
मारक को पीसकर चूर्ण बना लें
और इसे पूरे शहर में फैला दिया।
चूँकि विष फूलों से आया था,
फूलों को इसे ख़त्म करने दो.
इस दुनिया में,
केवल आप ही फूलों का शहर ला सकते हैं
एक ही तलवार से.
ठीक है।
यह...
यह पौराणिक कथा है...
पुष्प तलवार कला!
[लुओयांग टैवर्न]
अब और इंतजार नहीं!
वास्तव में उस महिला की बदौलत मैं जहर से मुक्त हो गया।
कितना कष्टदायक है.
आपकी तलवारबाज़ी
अभी भी उतना ही सुन्दर है।
यहाँ आते हुए,
मैं बैक्सिओ हॉल के कुछ लोगों से मिला।
उन्होंने मुझसे एक एहसान माँगा.
मुझे इस तरह की चीज़ से नफरत है.
तथापि,
मेरी माँ और वह दोनों सेवा करते हैं
चार संरक्षकों में से एक।
चूँकि माँ ने मुझे उसकी मदद करने के लिए कहा था,
अवश्य मैं करूँगा।
अची बात है
मैं आपसे टकरा गया।
अच्छा ऐसा है।
तो जी रुओफेंग ने हमें यहां इकट्ठा किया
दिखावे के लिए नहीं,
लेकिन अपने स्वयं के डिजाइन के साथ।
लेकिन बैक्सिआओ हॉल आपके पास आया।
मुझे इससे क्या लेना-देना?
मैंने अभी-अभी तुम्हारा जहर साफ़ किया है।
- मैं... - मैंने तुम्हारा एक उपकार किया।
आप मुझे दें।
मुझे लगता है
आपके ऋषियों की पुस्तकें
वह भी सिखाओ, नहीं?
आप सच बोलते हैं.
तुम्हें मुझसे क्या चाहिए?
हमें अपने स्वामी के पास ले चलो।
तलवार देवता, तुम मज़ाक कर रहे हो।
अगर मैं तुम्हें ले जाऊंगा तो मैं मर जाऊंगा।
बस थोड़ा जल्दी निकल जाओ
हमारे पहुंचने से पहले.
यदि आप हमें नहीं ले जाते,
- तुम अभी मर जाओ। - मैं...
अरे!
मैं वैसे भी मदद नहीं कर सकता.
आगे बढ़ो।
कृपया इस तरफ़ से।
ड्राइवर,
हम आपकी गाड़ी उधार ले लेंगे।
शहर में यह खतरनाक है.
यहाँ इंतजार करें।
संध्या कल में,
हम वापस आएंगे।
ठीक है।
वह सब किसके बारे में था?
हम इतनी दूर आये,
कोई अच्छी लड़ाई नहीं देखी,
और अब हम सफाई कर रहे हैं
बैक्सिआओ हॉल की गड़बड़.
बहुत निराशाजनक है, है ना?
काफी उचित।
एक बार जब हम काम पूरा कर लेंगे,
मुझे ब्लेड पार करने दो
विद्वान तलवार देवता के साथ।
तो फिर यह यात्रा सार्थक है।
वे कहते हैं सोंग यानहुई
तुम्हारे साथ तलवारें पार कीं
और बुरी तरह हार गये।
आप अभी भी उसकी तलवारबाजी में क्यों रुचि रखते हैं?
सोंग की तलवारबाज़ी सचमुच अच्छी है,
लेकिन
वुशुआंग सिटी ने उसे रोक लिया।
भी,
मुझे देखने की इच्छा है
सु मुयु की तलवारबाज़ी.
क्या तुम साथ नहीं थे?
ये डिंगज़ी पर घेराबंदी में?
क्या तुमने उसकी तलवारबाज़ी नहीं देखी?
उन्होंने एक बार कहा था
उसकी "तलवार"
कोई तलवार नहीं है...
यह एक हत्या का उपकरण है.
केवल तभी जब वह एक नए नाम के साथ लौटेगा
क्या आप उसकी असली तलवारबाज़ी देखेंगे?
वह शक्तिशाली है.
यदि वह उस समय न होता,
हम कभी घायल नहीं होते
ये डिंगज़ी बहुत बुरी तरह से।
यह खिली हुई राख
पहले जितना मोटा नहीं है।
मैं सामान पैक कर लूँगा
और हम इस आँगन को छोड़ सकते हैं।
श्री झूओ.
इस लड़ाई के बाद,
हमारा परीक्षण द्वंद्व
इसमें देरी होने की संभावना है।
कोई हमारे मुकाबले का इस्तेमाल करना चाहता है
मुसीबत के लिए.
यदि इससे अराजकता फैलती है
और निर्दोष लोग फिर मरते हैं,
मुकदमा अपना मुद्दा खो देता है।
अलावा,
कंधे से कंधा मिलाकर लड़ रहे हैं,
मैंने तुम्हारी तलवार की नीयत महसूस की है।
अच्छी बात है।
अगर मेरे पिता उस समय आपसे मिले होते,
शायद
यह उस तरह से ख़त्म नहीं होता.
वुशुआंग शहर नो-स्वॉर्ड शहर का ऋणी है,
और आपका ऋणी है।
मैंने ब्लड रिवर में प्रशिक्षण लिया,
लेकिन मैं यहाँ हूँ
अपने पिता के मार्ग पर चलने के लिए।
मेरा मतलब केवल इतना था
उसका बदला लेने के लिए
और नो-स्वॉर्ड सिटी का नाम बहाल करें,
वुशुआंग को बर्बाद न करने के लिए।
इसे दबाएं
और मैं एक और लियू युनकी बन जाऊंगा।
मेरे स्वामी को प्राणघातक चोट लगी थी
और बीत चुका है.
वह मेरा दुश्मन था
और आपके स्वामी.
अब बदला लिया गया है,
मैं प्रसन्न हूं.
लेकिन ऐसी खुशी नहीं दिखानी चाहिए
तुम से पहले।
मैं समझता हूँ।
श्री झूओ,
हमारे पुनः मिलने तक।
अगर मौका मिले तो,
मैं आपकी तलवार देखना चाहूँगा
और भी अधिक चमकदार हो जाओ।
मुझे डर है कि वह मैं नहीं होऊंगा.
लेकिन वुशुआंग शहर
एक बेहतर "तलवार" होगी
आपसे मिलने के लिए।
बिदाई।
चलो हम भी चलें.
उसने एक घातक प्रहार झेला
तुम दोनों से.
वह जीवित नहीं हो सकता!
कोई दर्द नहीं,
कोई डर नहीं,
केवल मारने की इच्छा.
यह कोई "राक्षसी" बात नहीं है
समझा सकते हैं.
यह हो सकता है...
क्या?
यह ज़ीचू की नशीली कठपुतली कला है!
यह मृतकों को
उठो और लड़ो.
जब ज़िचू
बेली से लड़ा,
उन्होंने इसका इस्तेमाल किया
युद्ध को और लंबा खींचने के लिए।
यह स्वर्ग के आदेश का उल्लंघन है।
लेकिन इसकी शक्ति इतनी अजीब थी
शीचु के विद्वान देवता
इसे नष्ट करने का साहस नहीं कर सका,
और इसे मेडिसिन किंग वैली को सौंप दिया,
घाटी की उम्मीद
कोई रास्ता मिल सकता है
इस बुरी कला को बदलने के लिए
दांई ओर।
तो आपकी घाटी
इसके साथ समाप्त हुआ।
क्या आपने इसे ठीक कर लिया?
नहीं।
यह बहुत विकृत है
कि शिन बैकाओ भी
मैं इसे समझ नहीं सका.
मेरी एक भतीजी है जो युद्ध में माहिर है,
शिन बैकाओ की छोटी बहन,
जिसका नाम नाइट क्रो रखा गया।
उसके पति की जल्दी मृत्यु हो गई,
इसलिए वह जुनूनी हो गई
"पुनरुत्थान" कलाओं के साथ,
और पढ़ाई जारी रखी
नशीली कठपुतली शिल्प.
बाद में,
उसने घाटी को धोखा दिया
और मैनुअल ले लिया.
वह अब
केवल वही इसे जानता है।
इसे कैसे तोड़ा जाए?
तेरह झलकियाँ पीछे!
ताज़ा नशीली कठपुतली बनाई गई,
उसका गंदा खून ठीक से प्रसारित नहीं होता।
मैंने उसे जकड़ लिया।
सु मुयु,
एक ही झटके में उसका दिल चीर डाला!
बस, यहीं पर बात ख़त्म होती है, है ना?
मेरी लड़की!
क्या गलत हो गया?
उसका जहरीला खून
मुझमें पहले से ही है.
परेशानी भरा.
सु मुयु,
मेरी कमर पर एक जेड शीशी है.
गोली अंदर ले लो
और मुझे दे दो.
क्या अब आप ठीक हैं?
कठपुतली का जहर
इसका इलाज इतना आसान नहीं है.
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???